# XGBoost_binary_classification
Вам необхідно побудувати модель, яка буде виявляти сегмент водіїв. Це задача бінарної класифікації, де «1» – абонент являється водієм (відноситься до сегменту водіїв), «0» – абонент не є водієм (не відноситься до сегменту водіїв). 
У файлах tabular_data.csv та hashed_feature.csv містяться описові характеристики по 4084 абонентах (“id” – ідентифікатор абонента). Файл train.csv містить дані щодо цільової мітки – чи відноситься абонент до сегменту водіїв. У файлі test.csv знаходиться список абонентів, для яких необхідно зробити прогноз, по якому ми будемо оцінювати якість Ваших моделей.

Структура файлів:

•	tabular_data.csv – містить числові дані щодо активності абонента за 12 періодів. 
o	id – ідентифікатор абонента;
o	period – номер періоду (послідовні періоди, 1 – найновіший);
o	feature_0 – feature_49 – дані по активності абонента у відповідний період

•	hashed_feature.csv – містить набір захешованих значень однієї категоріальної змінної для абонента. 
o	id – ідентифікатор абонента 
o	feature_50 – хеш від значення категоріальної змінної 

•	train.csv – містить дані з цільовою міткою.
o	id – ідентифікатор абонента 
o	target – значення цільової мітки (1 – відноситься до сегменту водіїв, 0 – не відноситься до сегменту водіїв)

•	test_target.csv – список абонентів, для яких необхідно зробити передбачення Вашими моделями
o	id – ідентифікатор абонента 
o	score – ймовірність  того, що абонент відноситься до сегменту водіїв (класу “1”), оцінена Вашими моделями. 
